Repository: Bill-Haku/kawaii-gcc
Catalog: src/*-kawaii.po
Languages: zh_cn

source: size of array %qE exceeds maximum object size %qE
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: size of array %qE is negative
zh_cn: %E数组与内存的距离为负数了呢～

source: could not find an integer type of the same size as %qT
zh_cn: 类%qE的接口是不是被你这个变态藏起来了

source: inferred scalar type %qT is not an integer or floating-point type of the same size as %qT
zh_cn: 类%qE的接口是不是被你这个变态藏起来了

source: failed to read compiled module: %s
zh_cn: 类‘%s’是不是被你这个变态藏起来了

source: failed to write compiled module: %s
zh_cn: 类‘%s’是不是被你这个变态藏起来了

source: failed to create union component '%s'
zh_cn: 类‘%s’是不是被你这个变态藏起来了

source: could not find class %qE
zh_cn: 类%qE是不是被你这个变态藏起来了

source: could not find interface for class %qE
zh_cn: 类%qE的接口是不是被你这个变态藏起来了

source: %<@catch%> parameter cannot be protocol-qualified
zh_cn: 模板参数不能是基友

source: %<@interface%> of class %qE not found
zh_cn: 类%qE的@interface是不是被你这个变态藏起来了

source: %<%c%E%> not found in protocol(s)
zh_cn: 在协议中%<%c%E%>是不是被你这个变态藏起来了

source: no %<%c%E%> method found
zh_cn: 方法%<%c%E%>是不是被你这个变态藏起来了

source: instance variable %qs has unknown size
zh_cn: %qs不知道大小

source: type %qE has virtual member functions
zh_cn: 类型%qE有个成员函数太虚了～

source: instance variable %qE is declared private
zh_cn: 实例变量%qE是私处...

source: instance variable %qE is %s; this will be a hard error in the future
zh_cn: 实例变量%qE是 %s；这在将来会彻底...坏掉的

source: incomplete implementation of class %qE
zh_cn: 类别%qE不健全

source: incomplete implementation of category %qE
zh_cn: 类别%qE不健全

source: method definition for %<%c%E%> not found
zh_cn: %<%c%E%>的方法定义是不是被你这个变态藏起来了

source: cannot find interface declaration for %qE, superclass of %qE
zh_cn: %2$qE超类%1$qE的接口声明是不是被你这个变态藏起来了

source: class %qE defined without specifying a base class
zh_cn: 类%qE缺少基类啊喵～

source: no declaration of property %qs found in the interface
zh_cn: 找不到任何声明的内容%qs在中接口，完全没有啊

source: %<@synthesize%> is not available in Objective-C 1.0
zh_cn: %<@synthesize%> 在这个东东 (Objective-C 1.0) 里不可用

source: %<@dynamic%> is not available in Objective-C 1.0
zh_cn: %<@dynamic%> 在这个东东 (Objective-C 1.0) 里不可用

source: definition of protocol %qE not found
zh_cn: 协议%qE的方法定义找不到啊QwQ

source: protocol %qE is unavailable
zh_cn: 这个%qE协议out了

source: protocol %qE is deprecated
zh_cn: 这个%qE协议out了

source: conflicting types for %<%c%s%>
zh_cn: %<%c%s%>类型冲突啦，改个名吧～

source: instance variable %qs is declared private
zh_cn: %qE不可以哦！

source: local declaration of %qE hides instance variable
zh_cn: %qE的实例变量被局部声明藏起来了，我找不到QwQ

source: no %qs getter found
zh_cn: 人家找不到 %qs 的取值器QwQ

source: fast enumeration is not available in Objective-C 1.0
zh_cn: 这个东东(Objective-C 1.0)不可以用快速枚举啊

source: iterating variable in fast enumeration is not an object
zh_cn: 快速枚举中的迭代变量不是你对象哦～

source: collection in fast enumeration is not an object
zh_cn: 这个东东(Objective-C 1.0)不可以用快速枚举啊

source: type %qT does not have a known size
zh_cn: %qT不知道大小不可以往里面进啊！

source: non-objective-c type %qT cannot be caught
zh_cn: 除了Objective-C 类型‘%T’别的都抓不到啊QwQ

source: creating selector for nonexistent method %qE
zh_cn: 怎么又在为不存在的方法%qE创建选择子呢~

source: call is unlikely and code size would grow
zh_cn: 明明这种姿势..不太可能啦！还会让我坏掉的！

source: call is considered never executed and code size would grow
zh_cn: 明明这种姿势..不太可能啦！还会让我坏掉的！

source: function not declared inline and code size would grow
zh_cn: 喂！事先不告诉我这个函数还想偷偷进入吗？！而且...而且会坏掉的...

source: exception handling personality mismatch
zh_cn: 异常处理被触发了喵~

source: non-call exception handling mismatch
zh_cn: 异常处理被触发了喵~

source: target specific option mismatch
zh_cn: 切...挂羊头卖狗肉的混蛋！

source: callee refers to comdat-local symbols
zh_cn: comdat 本地符号：'又在想我了喵~'

source: sanitizer function attribute mismatch
zh_cn: 喂！难道...又忘记了我喜欢什么了嘛？！

source: unreachable
zh_cn: 够不到~

source: internal compiler error:
zh_cn: 混...混蛋...里面一团糟..：

source: interrupt service routine cannot be called directly
zh_cn: 想在Thumb大人的领域中捣乱吗?(不能编码中断服务进程)

source: parameter to builtin not valid: %s
zh_cn: 错误：“%s”...真是老掉牙的新闻呢...

source: %qE needs unknown isa option
zh_cn: %q我才不知道你说的 ISA 是什么呢~

source: %qE needs isa option %s
zh_cn: %qE我需要 ISA 选项！ %s

source: incorrect hint operand
zh_cn: (笨蛋...)

source: multiversioning needs %<ifunc%> which is not supported on this target
zh_cn: 我才不想让你对我进行嵌套函数呢~

source: code model %s does not support PIC mode
zh_cn: 代码模式 %s ：我不喜欢在PIC模式下哦~

source: do not specify both -march=... and -mcpu=...
zh_cn: 不要同时指定 -march=... 和 -mcpu=...哦，不然会坏掉的

source: conflicting code gen style switches are used
zh_cn: 使用了相互冲突的代码生成风格呢，是不是又在Ctrl+C，Ctrl+V了呢？

source: rx200 cpu does not have FPU hardware
zh_cn: RX200 CPU 是没有 FPU 硬件的呢

source: Warn if left shifting a negative value.
zh_cn: 右移次数居然是负的呢

source: Deprecated. This switch has no effect.
zh_cn: 已经弃用的啦，就算开关N次也是没用的啦～

source: Removed in GCC 8. This switch has no effect.
zh_cn: 已经在GCC8就被丢弃的啦，为什么还在用上古的编译选项呢～

source: Emit debug annotations during preprocessing.
zh_cn: 启用传统预处理了呢～

source: Enable traditional preprocessing.
zh_cn: 启用传统预处理了呢～

source: Removed in GCC 10. This switch has no effect.
zh_cn: 已经在GCC10就被丢弃的啦，是不是才切换到新的GCC版本呢～

source: Deprecated in favor of -std=c++11.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu99谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=c++14.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu99谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=c99.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=c99谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++11.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu++11谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++14.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu++14谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++17.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu+17谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu11.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu11谢谢喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu99.
zh_cn: 已经被弃用了喵，请使用 -std=gnu99谢谢喵～

source: <unknown operator>
zh_cn: <又在写一种我看不懂的运算符呢>

source: <expression error>
zh_cn: <错误的表达式>

source: <unparsed>
zh_cn: <看不懂呢>

source: <unknown>
zh_cn: <不知道是什么东西呢>

source: <missing>
zh_cn: <是不是丢掉了>

source: redefinition of %<CTABLE_ENTRY %
zh_cn: %q#T又定义了一遍哦，删掉一个吧~

source: function not inlinable
zh_cn: 函数不能内联的哦

source: operand number out of range
zh_cn: 操作数号太多了，超出了我力所能及的范围了！！！

source: %s:%d: confused by earlier errors, bailing out
zh_cn: %s:%d：干不下去了，溜了溜了～

source: coarray argument
zh_cn: 是无效的参数呢

source: Expected name
zh_cn: 需要给这个家伙起个名字呢
